Разработать элемент ввода Dropdown с поддержкой фильтрации.
Dropdown состоит из текстового поля ввода и иконки открытия списка справа.
Входные данные должны иметь вид:
[
  {
    "label": "Bawcomville",
    "id": 0
  },
  {
    "label": "Rushford",
    "id": 1
  },
  {
    "label": "Bayview",
    "id": 2
  }
]

Требования:
UC 1: Открытие списка.
Действия пользователя:
Пользователь кликает по текстовому полю или по кнопке открытия списка.
Реакция системы:
Под элементом открывается выпадающий список, отображающий 5 записей и по ширине равный самому элементу dropdown.
Если записей больше 5, то в списке появляется вертикальная полоса прокрутки.
Если под элементом не хватает места, то выпадающий список открывается над ним.
Фокус устанавливается на поле ввода.
Поле ввода очищается.

UC 2: Фильтрация записей.
Предварительные условия: открыт выпадающий список, фокус в поле ввода.
Действия пользователя:
Пользователь вводит или удаляет символ.
Реакция системы:
В списке отображаются только те записи, label которых начинается с введённой строки.

UC 3: Выбор из списка.
Предварительные условия: открыт выпадающий список.
Действия пользователя:
Пользователь кликает по строке записи.
Реакция системы:
Выпадающий список закрывается.
В текстовом поле ввода отображается текст из поля label выбранной записи.

UC 4: Закрытие списка без выбора.
Предварительные условия: открыт выпадающий список.
Действия пользователя:
Пользователь кликает за пределами выпадающего списка или изменяет размеры окна или задействует прокрутку на самой странице.
Реакция системы:
Выпадающий список закрывается.
В поле ввода отображается предыдущее выбранное значение. Если такового нет, то поле ввода пустое (введённый текст для фильтрации не считается выбранным значением и подлежит удалению).
